Repository: The-Brave-Clab/Jinchoge
Catalog: Yuyuyui.PrivateServer.Localization/Resources.*.resx
Languages: zh

# PS_BUTTON_START
source: START
zh: 启动

# LOG_PS_START
source: Private Server Started!
zh: 私服已启动！

# LOG_PS_STOP
source: Private Server Stopped!
zh: 私服已停止！

# PS_BUTTON_START_DESC
source: Start the Private Server
zh: 启动私服

# PS_BUTTON_STOP
source: STOP
zh: 停止

# PS_BUTTON_STOP_DESC
source: Private Server is running
zh: 停止私服

# PS_BUTTON_UPDATE
source: UPDATING
zh: 更新中

# PS_BUTTON_UPDATE_DESC
source: Updating Required Files...
zh: 正在更新所需文件……

# NAV_BUTTON_ABOUT
source: ABOUT
zh: 关于

# NAV_BUTTON_LOG
source: LOG
zh: 日志

# NAV_BUTTON_SETTINGS
source: SETTINGS
zh: 设置

# NAV_BUTTON_STATUS
source: STATUS
zh: 运行状态

# PROJ_DESC_JINCHOGE
source: Private Server for Mobile Game YUYUYUI
zh: 《结城友奈是勇者 闪光的花结》私服

# PS_STATUS_STARTED
source: Private Server is currently running.
zh: 私服正在运行。

# PS_STATUS_STOPPED
source: Private Server is not running.
zh: 私服已停止。

# PS_STATUS_UPDATING
source: Private Server is updating required files...
zh: 正在更新所需文件……

# PS_STATUS_PORT_LISTEN
source: Proxy is listening at port
zh: 代理服务器正在监听端口

# PS_STATUS_CHOOSE_IP
source: Which one should I use?
zh: 我该使用哪个？

# PS_STATUS_CLEAR_FILTER_BUTTON
source: Clear Filter
zh: 取消过滤

# PS_STATUS_FILTER_IP_BUTTON
source: Filter
zh: 过滤

# PS_STATUS_CHOOSE_MULTIPLE
source: Use one of the following addresses as your proxy:
zh: 请使用以下之一作为代理服务器地址：

# PS_STATUS_CHOOSE_NONE
source: There is no address can be used as your proxy!
zh: 没有可以作为代理服务器的地址！

# PS_STATUS_CHOOSE_SINGLE
source: Use the following address as your proxy:
zh: 请使用以下地址作为代理服务器地址：

# PS_STATUS_TEXT_IP_ADDRESS
source: IP Address
zh: IP地址

# PS_STATUS_TEXT_SUBNET_MASK
source: Subnet Mask
zh: 子网掩码

# LOG_GUI_INITIALIZED
source: Initialized GUI.
zh: 初始化用户界面

# PS_HELP_INTRO
source: What is This Project
zh: 这个项目是什么

# PS_HELP_PS
source: How to Use Jinchōge (Private Server)
zh: 如何使用Jinchōge（私服）

# PS_HELP_PROXY
source: How to Connect to the Proxy
zh: 如何连接至代理服务器

# PS_HELP_CERT_ANDROID
source: How to Install an SSL Certificate (Android)
zh: 如何安装SSL证书（Android设备）

# PS_HELP_CERT_IOS
source: How to Install an SSL Certificate (iOS)
zh: 如何安装SSL证书（iOS设备）

# PS_HELP_BACK_BUTTON
source: Back
zh: 返回

# LAN_CODE
source: en
zh: zh

# SETTINGS_CATEGORY_GENERAL
source: General Settings
zh: 通用设置

# SETTINGS_CATEGORY_IN_GAME
source: In-Game Settings
zh: 游戏内设置

# SETTINGS_IN_GAME_LANGUAGE
source: Scenario Language
zh: 游戏内剧情语言

# SETTINGS_GENERAL_LANGUAGE
source: Interface Language
zh: 界面语言

# LAN_DEFAULT
source: Follow System
zh: 跟随系统

# SETTINGS_INFO_REQUIRE_RESTART
source: Requires Restart
zh: 需要重启程序

# SETTINGS_INFO_TRANSLATION_PROVIDER
source: Translations Provided by Community Contributions
zh: 翻译由社区贡献

# SETTINGS_CATEGORY_SECURITY
source: Security Settings
zh: 安全设置

# SETTINGS_SECURITY_REISSUE_CERT
source: Reissue SSL Certificate
zh: 重置SSL证书

# SETTINGS_SECURITY_REISSUE_BUTTON
source: Reissue
zh: 重置

# SETTINGS_INFO_REISSUE_CERT
source: Requires Reinstall the Certificate
zh: 重置后需要重新安装新证书

# SETTINGS_GENERAL_CHECK_UPDATE
source: Check Update
zh: 检查更新

# SETTINGS_GENERAL_CHECK_UPDATE_BUTTON
source: Check
zh: 检查

# SETTINGS_GENERAL_CHECK_UPDATE_TEXT_CHECKING
source: Checking for latest updates...
zh: 正在检查最新更新……

# SETTINGS_GENERAL_CHECK_UPDATE_TEXT_FOUND
source: New update avaliable.
zh: 有新更新可用。

# SETTINGS_GENERAL_CHECK_UPDATE_TEXT_NOT_FOUND
source: You are using the latest version.
zh: 当前为最新版本。

# SETTINGS_GENERAL_UPDATE_NOW_BUTTON
source: Download Update
zh: 下载更新

# SETTINGS_GENERAL_UPDATE_CHANNEL
source: Update Channel
zh: 更新通道

# SETTINGS_GENERAL_AUTO_UPDATE
source: Enable Auto Check Update
zh: 启动时自动检查更新

# SETTINGS_SECURITY_ONLINE_DECRYPTION
source: Use Online Decryption
zh: 使用在线解密服务

# SETTINGS_DIALOG_SAVE_TITLE
source: Save Update File As...
zh: 将更新文件保存为……

# SETTINGS_DIALOG_SAVE_FILE_TYPE
source: Update File
zh: 更新文件

# LOG_UPDATE_DOWNLOADED
source: Downloaded new update file at {0}
zh: 已将更新文件下载至{0}

# LOG_UPDATE_FOUND
source: Found new version: commit {0} on branch {1}. Please go to {2} page to download the update.
zh: 发现更新：位于{1}分支上的提交{0}

# LOG_UPDATE_CHECKING
source: Checking for application update on branch {0}...
zh: 正在检查{0}分支上的更新……

# LOG_UPDATE_NOT_FOUND
source: No new version found.
zh: 没有发现更新。

# LOG_VERSION
source: Version {0}
zh: 当前版本：{0}

# LOG_LISTENING_AT
source: Listening at
zh: 正在监听

# LOG_PS_ENTER_TO_EXIT
source: Press Enter key to exit the program at any time.
zh: 若要在任何时刻退出程序，请按回车键。

# LOG_PS_REGISTER_NEW_PLAYER
source: Registered new player {0}
zh: 新玩家{0}已注册

# LOG_PS_CREATE_SESSION
source: Created session for player {0} with Session ID = {1}, Session Key = {2}
zh: 玩家{0}已创建会话，会话ID：{1}，会话密钥：{2}

# LOG_LIBGK_LAMBDA_FAILED
source: LibGK Lambda Call Failed!
zh: LibGK Lambda调用失败！

# LOG_PS_ACCOUNT_BANNING
source: Banning Account {0}
zh: 正在禁用账号{0}

# LOG_PS_ACCOUNT_BANNED
source: Account {0} Banned
zh: 已禁用账号{0}

# LOG_PS_ACCESSORY_ASSIGN_NEW
source: Assigned new accessory with master_id = {0}
zh: 获得新精灵，master_id = {0}

# LOG_PS_CARD_ASSIGN_NEW
source: Assigned new card with master_id = {0}
zh: 获得新卡牌，master_id = {0}

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_FOUND
source: Found an existed friend request {0} ({1}=>{2})
zh: 发现已存在的好友申请{0} ({1}=>{2})

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_CREATED
source: Created friend request {0} ({1}=>{2})
zh: 已创建好友申请{0} ({1}=>{2})

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_SENT
source: Friend request {0} sent to player {1}
zh: 已向玩家{1}发送好友申请{0}

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_REMOVED
source: Friend request {0} removed from player {1}
zh: 玩家{1}移除了好友申请{0}

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_DELETED
source: Friend request {0} ({1}=>{2}) deleted!
zh: 已删除好友申请{0} ({1}=>{2})！

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_UNKNOWN
source: Unknown status, shouldn't be here!
zh: 未知状态，不应到达此处！

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_ACCEPTED
source: Player {0} and {1} are friends now!
zh: 玩家{0}和{1}已成为好友！

# LOG_PS_FRIEND_REQUEST_REJECTED
source: Player {0} rejected the friend request from {1}
zh: 玩家{0}拒绝了来自玩家{1}的好友申请

# LOG_PS_LOCAL_DATA_UPDATING
source: Updating required local resources...
zh: 正在更新所需本地资源……

# LOG_PS_LOCAL_DATA_DOWNLOADING
source: Downloading {0}...
zh: 正在下载{0}……

# LOG_PS_LOCAL_DATA_UP_TO_DATE
source: All data files are up to date
zh: 所有资源均为最新

# LOG_PS_LOCAL_DATA_UPDATED
source: Updated {0} file(s)
zh: 已更新{0}个文件

# LOG_PS_REDIRECT_API
source: Redirected to the unofficial public API Server
zh: 重定向至非官方公开API服务器

# LOG_PS_SCENARIO_LANGUAGE
source: Scenario language is {0}
zh: 剧情语言为{0}

# LOG_PS_GOT_CONNECTION
source: Got connection from UUID {0}
zh: UUID为{0}的玩家已连接

# LOG_PS_API_NOT_IMPLEMENTED
source: API Not Implemented:
zh: 未实现的API：

# LOG_PS_API_ERROR_TEMPLATE
source: <APIError>
zh: <API错误>
